Hola culerada hola cistas a ver ya os
dije a los que me seguís en Twitter que
estoy en Camboya con mi colega Andrew y
pues hoy Hemos llegado a shihan noville
creo que se llama la ciudad y y [__]
pensamos Pues en todos los bares darán
El Barsa no como Dios manda pues no no
lo da en todos los bares hemos tenido
que que buscar mucho está lleno de
casinos es una de la ciudades es bueno
no es la ciudad más fea que he visto en
mi [__] vida han empezado a hacer han
venido los chinos aquí a cambolla han
empezado a hacer un millón de edificios
casinos y y [__] No han hecho la
carretera o sea la carretera del
aeropuerto aquí era un [__] desastre que
ni en el pueblo de mi abuela hace 200
años pues [__] si haces 1000 casinos ha
la carretera primero [__] bueno da
igual No desviemos del tema el tema es
que hemos podido ver el partido de [__]
madre en un en un bar Después de varios
intentos
eh estn viendo La Premier hemos
negociado que nos pusieran el Barca
escucho el camarero ahí bara sí bara
Barcelona que a Barcelona nos han unos
unos Chupitos unas cosas siempre se
agradece no la hospitalidad y nada pues
la verdad que era era yo el único loco
viendo el partido con mi amigo hasta mi
amigo se ha ido a verid jugar a Villa el
momento que ha aprovechado Messi para
meter el el primer gol que ha costado
haard llegar hemos definido al final no
voy a hablar mucho del partido porque a
ver Tampoco voy a hacer un análisis
ahora no no es el momento aquí en
Camboya pero decir que me ha gustado
mucho
malcom los minutos que ha tenido ha
encarado que lo mínimo que se puede
pedir a un a un extremo ha dado el
segundo gol a Messi ha hecho alguna otra
jugadita o sea bien por malcom está muy
bien sumar a a un
extremo que no hay muchos
ya no en el barza en muchos equipos no
hay muchos un extremo para este final de
temporada que queda que que
tela nos lo jugamos todo y Cuanto más
jugadores sumemos mejor esperando a que
vuelva dembélé coutinho y tampoco lo he
visto muy mal la verdad lo he visto al
algo mejor ha hecho ha hecho un pase muy
bueno no recuerdo aquí en en la primera
parte creo que Jordi
Alba noord o así va mal como la segunda
parte no sé me confundo la noche la
noche camboyana me confunde pero bueno
que
que hemos ganado que creo que el otro
día salía Piqué Bueno aparte de Piqué en
la resistencia que me he partido la
caja [__] [__] amo futuro presidente
eh piquer ot día lo dijo contra el Rayo
tres puntos vamos a sumar los tres
puntos y ya está yo cre el equipo está
muy concienciado en gastar pocas
energías ir sumando puntos hasta ganar
la liga a ver si puede ser en el campo
del Celta de Vigo y puede ir a verlo
allí que Ho a remontar Villarreal Me
alegro mucho que quiero que se salve el
Celta y nada más os dejo con el vídeo
del del gol que he grabado yo sol muy
triste celebrar un gol en un bar tú solo
ahí gritando tú solo pero bueno es lo
que hay estamos aquí en Camboya contento
por haber visto el el partido y nada a
ver cómo vemos la Champions a ver cómo
nos lo montamos sí fuerza Barsa
[Risas]